ele é aplicavel a linguagem html e css, facilita muito em organizar o site, quando se tem um arquivo em html,
tudo que é exibido na tela está em fomato de caixa, pode se colocar essas "caixas" uma dentro da outra,
quando se utiliza desse criterio o termo que se fala é "aninhamento", seria div dentro de div.

height - Altura 
width - Largura

ANATOMIA DE UMA CAIXA
border - borda, linha que circunda o seu conteudo.
padding - acolchoamento ou preenchimento, espaço adicional em volta do conteudo entre a borda
margin - margem externa do elemento, após a borda
outline - contorno ou traçado, é um contorno que fica por fora da borda

Caixas box-level
Ele sempre se inicia em uma linha nova, mesmo se o conteudo nao cobrir a pagina inteira. sempre ocupando a Largura
total da tela.

Caixa inline-level
o contrario de box-level