TIPOGRAFIA - Melhora de vizualização, legebilidade das letras
týpos - colocar algo no papel
graphía - escrita
É o estudo de como irei escrever coisas em telas ou papeís.
A forma de escrever também transmite emoções.

ANATOMIA DOS TIPOS
Minuscula - altura X
Maiúsculas - altura das maiúsculas
altura das letras que passa das Minuscula - ascendentes
altura das letrar como o g minusculo - descendentes
alutra de todas as letras, total - corpo

Anatomico Geométrico

Serifa, prolongamento das letras nas bases.

CATEGORIA DE FONTES

Times new Roman - fonte padrao dos navegadores.
para texto longos em site de preferencia usar fontes sans-serif(não serifada)

fonte monoespaçada todas as letras tem exatamente os mesmos espaços, letras, simbolos, sempre com a mesma largura.

font handwriting - fonte scriptada, simula escrita à mão.

font display - não se preocupa a obedecer regras anatomicas.